एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool.li पर देखें।
भोर का प्रकाश
(जनता की सार्वजनिक सुरक्षा)
1009 पेंगलाई प्लाजा मामला
एक नए चरण में प्रवेश कर चुका है।
इस जांच
के दो मुख्य पहलू हैं।
सबसे पहले, वांग डैन,
जिसने कार को मूर्ति से टकरा दिया,
यह घटना संभवतः
किसी अन्य व्यक्ति द्वारा उकसाई गई थी।
ज़ू ज़ियांग, वू फेइफ़ी और वू गुओहाओ के बयान
असंगत हैं।
उनसे आधिकारिक कर्तव्यों में बाधा डालने के संदेह में पूछताछ की जाएगी ।
शव की पहचान
स्थानीय निवासी गाओ फेंग की मां के रूप में हुई है।
यह ध्यान देने योग्य है
कि गाओ फेंग के
दत्तक पिता, गाओ दाहुआ,
घटना वाले दिन उसने आत्महत्या कर ली ।
(वह व्यक्ति जिसने
गाओ दाहुआ को आत्महत्या के लिए उकसाया)
(यह
जांच की पहली कड़ी से जुड़ा हुआ है।)
(हमें संदेह है)
(कि किसी ने जानबूझकर
जांच की इन दोनों दिशाओं को मिला दिया।)
(मामले का संक्षिप्त विवरण)
मकसद अभी भी स्पष्ट नहीं है।
(दत्तक पिता, गाओ दाहुआ (आत्महत्या))
मुख्य व्यक्ति गाओ फेंग है।
उसने मुझसे कुछ अजीब सी बात कही।
उस बूढ़े आदमी की मृत्यु के बाद,
जो व्यक्ति मेरा अनुसरण करता है
उसकी है।
वह वही व्यक्ति है
जिसने जानबूझकर उसे
पेंगलाई प्लाजा घटना स्थल पर पहुंचाया।
झांग जिंग और गाओ फेंग के बयानों के आधार पर ,
साथ ही
वांग डैन के अस्पताल से निगरानी फुटेज भी शामिल है।
हमने प्रारंभिक तौर पर यह निर्धारित किया है
कि वांग डैन से संपर्क करने वाला व्यक्ति,
(गाओ दाहुआ को धोखा देने वाला)
वह धोखेबाज जिसने गाओ दाहुआ को निशाना बनाया,
और वह व्यक्ति जिसने
गाओ फेंग को सुराग मुहैया कराए।
ये सभी एक ही महिला हैं।
वह
एक बार मैं वेस्ट सिटी के एक गेस्टहाउस में रुका था।
जाली पहचान पत्र का उपयोग करना।
गेस्टहाउस के मालिक उन्हें
मैडम ही कहकर संबोधित करते थे।
जिस दिन हमने
मूर्ति के अंदर अवशेषों की पुष्टि की
यह गाओ फेंग की
जैविक माँ का था।
उसने गेस्टहाउस से चेक आउट कर लिया।
वह फिलहाल लापता है।
फेरी
टर्मिनल, बस स्टेशनों और हवाई अड्डे से निगरानी फुटेज
इससे पता चलता है कि उसने बिनचुआन नहीं छोड़ा।
इसके अलावा, वांग डैन के अस्पताल से प्राप्त निगरानी फुटेज की आगे समीक्षा की जाएगी।
(सड़क निगरानी कैमरा)
और आसपास के होटल यह दर्शाते हैं
कि एक युवती अक्सर
मैडम ही के साथ दिखाई देती थी।
(अंश)
इसके अलावा, झांग जिंग ने भी उल्लेख किया
कि
मैडम हे के साथ उस छोटे से होटल में कोई और भी ठहरा हुआ था।
हमें यकीन है
कि यह युवती
मैडम हे की सह-अपराधी है।
वांग डैन को ऐसा करने के लिए उकसाने वाले व्यक्ति को ढूंढना आदर्श होगा।
और इसे पहले से ही निजी तौर पर सुलझा लें।
इतना ही नहीं,
हमें यह पता लगाना होगा कि वह क्या चाहती है।
समझा।
मैं एक योजना बनाऊंगा।
यदि वह कोई रिश्तेदार या परिवार का सदस्य है,
हम स्थिति को शांत करने
और सामाजिक प्रभाव को कम करने पर ध्यान केंद्रित करेंगे।
यदि वह कोई व्यावसायिक प्रतिद्वंद्वी है,
हम व्यावसायिक प्रतिस्पर्धा के लिए तैयारी करते हैं।
फीफी, अगर तुम्हें कोई खबर मिले तो
तुरंत संपर्क करना।
संचार उपकरणों का उपयोग करते समय सावधानी बरतें।
यदि संभव हो तो आमने-सामने बात करें।
व्यक्तिगत संपर्कों का
जितना हो सके उतना कम उपयोग करें।
जितने कम लोगों को पता हो, उतना ही अच्छा है।
गाओ फेंग.
क्या तुम फिर से नहीं सोए?
डर लग रहा है ना?
मेरी मां को मरे हुए कई साल हो गए हैं।
उसे मूर्ति के नीचे दफना दिया गया है।
बीस साल से भी अधिक समय से।
अभी-अभी तुम्हारी दूसरी माँ मुझसे मिलने आई थी।
मुझे एक शॉट देना।
टिम, मैडम के लिए एक गिलास जूस ले आओ।
ठीक है।
परेशानी उठाने की कोई जरूरत नहीं है।
इसका स्वाद बिल्कुल वैसा ही है।
इतने पैसे के लायक नहीं है।
मैं जूस पीने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
गाओ फेंग अभी तक काम पर नहीं आया है।
अगर आपको कुछ कहना हो,
आप उनसे खुद बात कर सकते हैं।
(कुत्ते की नाक)
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ।
मैडम झांग।
गाओ फेंग के साथ क्या हुआ, इसके बारे में
मैं उसे मना नहीं सकता।
ईमानदारी से,
पिछले कुछ दिनों की इस सारी उथल-पुथल के बाद,
मुझे तो अब लगता है कि वह
पहले से कहीं ज्यादा असली इंसान जैसा लगता है।
मुझे सच में कोई फर्क नहीं पड़ता
क्या अंत में उनका मामला पूरी तरह से सुलझ जाएगा ?
लेकिन जब कोई युवा होता है,
अगर वे खुद को
एक ही चीज के लिए समर्पित कर सकें
और इसके लिए लड़ो।
बार-बार कुचले जाने पर भी,
यह व्यर्थ जीवन नहीं है।
लड़की,
अगर गाओ फेंग शांत नहीं हो पाता है,
उसका इंतजार मत करो।
मैं उसे रोकने के लिए कुछ नहीं कर सकता।
आप एक बेहतरीन युवती हैं।
इसे अपने रास्ते में बाधा न बनने दें।
कुछ चीजें तो
जबरदस्ती करने पर और भी ज्यादा दर्द देती हैं।
आपका धन्यवाद,
मुझे लड़ना होगा
हर दिन आकर्षण के नियम के विरुद्ध ।
आप
और आपके आसपास की हर चीज
वे वास्तव में कुछ और ही हैं।
आपको अपनी बाधा को खुद ही पार करना होगा।
महोदय,
यह मामला
गाओ परिवार से और भी गहराई से जुड़ता जा रहा है।
मुझे लगता है कि मुझे पद छोड़ देना चाहिए।
वांग डैन पर मुख्य खबर
और वू परिवार से संबंधित सभी जानकारी ,
मैं हे शियाओयांग को कार्यभार सौंपता हूँ।
जहां तक ​​झांग जिंग और गाओ फेंग की बात है,
झाओ इस मामले को आगे बढ़ाएंगे।
तकनीकी जांच के संदर्भ में,
जियाकी और जियांग मुझसे ज्यादा ताकतवर हैं।
सब कुछ व्यवस्थित हो जाने के बाद अनुमोदन मांगना
?
नहीं।
मुझे एक कारण दें।
(आत्मा से साहसी, हृदय से सुरुचिपूर्ण)
गाओ दाहुआ और मैं...
यह एक वस्तुनिष्ठ कारण है।
वस्तुनिष्ठ रूप से देखा जाए तो,
आप रक्त संबंध से संबंधित नहीं हैं।
इसलिए आपको खुद को इस मामले से अलग करने की कोई जरूरत नहीं है।
लेकिन अगर यह एक व्यक्तिपरक कारण है,
मुझे अपना कारण बताओ।
यह
गाओ परिवार के साथ मेरे संबंधों के कारण है।
मुझे डर है कि इससे मेरे निर्णय लेने की क्षमता प्रभावित होगी।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं उस संपर्क का अच्छा उपयोग करूंगा।
इससे पीछे नहीं हटना चाहिए।
गाओ फेंग एक प्रमुख व्यक्ति हैं।
हमारी पहली प्राथमिकता उसकी सुरक्षा सुनिश्चित करना है।
अलावा,
यदि हमें जांच में उसके सहयोग की आवश्यकता हो ,
किसे उससे बात करनी चाहिए?
और कैसे?
क्या वाकई आपसे ज्यादा उपयुक्त कोई और है ?
क्या आपको
गाओ दाहुआ के प्रति अपनी निजी भावनाओं को लेकर डर है?
क्या इससे आपकी निष्पक्षता प्रभावित हो सकती है?
पुलिसकर्मियों के रूप में,
हमें ऐसी चीजों का सामना करना ही पड़ेगा
जो हमारी भावनाओं को झकझोर देंगी।
अपने कर्तव्यों का पालन शांतिपूर्वक करना
यही सबसे अच्छा और एकमात्र तरीका है।
यह मामला भी
आपके अपने मुकदमे का हिस्सा है।
(दयालु पिता गाओ दाहुआ)
गॉडफादर,
वहां अपना ख्याल रखना।
नमक का प्रयोग संयम से करें।
अगर आपको बोरियत हो रही है, तो
आप मेरे माता-पिता से बात कर सकते हैं।
एक बार जब मैं सब कुछ समाप्त कर लूंगा,
मैं आकर तुम्हारे साथ शराब पीऊंगा।
चूंकि आप पहले से ही यहां हैं,
अब और मत छिपो।
बाहर आओ।
ये सभी कर्मचारियों के संपर्क विवरण हैं।
घटना घटने के समय से ।
यह निर्माण श्रमिकों की सूची है ।
तो वापस,
मैंने सार्वजनिक सुरक्षा और चिकित्सा प्रणाली से जुड़े कुछ लोगों से भी संपर्क किया ।
उन्होंने कहा
घटना के बाद
कई लोगों से संपर्क किया गया।
लेकिन वे लोग जो जानते थे कि
मूर्ति के अंदर एक शव है
शायद ये वही लोग हैं।
इनमें से कुछ कनेक्शन
मैंने उन्हीं मामलों को सुलझाया था।
मुझे लगा था कि मैंने सब कुछ साफ कर दिया है।
कभी सोचा भी नहीं था
कुछ न कुछ चूक जरूर हो जाएगी।
आपके पिताजी उप-जिला कार्यालय में मध्य स्तर के अधिकारी थे ।
उन्होंने श्री जू के साथ काम करना तभी शुरू किया
जब उन्होंने इस्तीफा दे दिया था।
उन दिनों व्यापार करना
काफी हद तक संपर्कों पर निर्भर करता था।
इसे इतना रहस्यमय मत बनाओ।
उस समय, यदि आप व्यवसाय में थे,
जो लोग सरकार में काम कर चुके थे
नियमों को बेहतर ढंग से समझ लिया।
वे चीजों को शुरू से समझने की बजाय उन्हें बेहतर तरीके से पूरा करना जानते थे ।
यह सामान्य बात थी।
कहना,
वकील काओ को कंपनी में आए हुए
ज्यादा समय नहीं हुआ है।
उसे समझाओ।
उसे कहो कि
वह सब कुछ निजी तौर पर न सुलझाए।
हमें सही तरीके से काम करना चाहिए।
उचित प्रक्रियाओं का पालन करें।
हम कोई माफिया गिरोह नहीं हैं।
समझा।
फ़ेइफ़ी.
पिछली पीढ़ी की गड़बड़ियों को हम पर छोड़ दीजिए।
आप विदेश जाते हैं और छुट्टी लेते हैं।
नहीं।
अगर यहां किसी को कोई समस्या है,
यह आपकी जिम्मेदारी है।
यह पता लगाना कि वांग डैन को कौन जानता है
और उसके साथ किसके संबंध हैं?
यह मेरी जिम्मेदारी है।
पापा,
उस दिन सु मिन ने मुझसे कुछ पूछा।
उसने कहा,
"फोटो में दिख रहे व्यक्ति के अलावा,
मिस वू, क्या आपका कभी किसी से सामना हुआ है?
क्या हाल ही में कोई और संदिग्ध व्यक्ति
या घटना देखने को मिली है?
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
मुझे लगता है
इसमें एक से अधिक व्यक्ति शामिल हैं।
और हो सकता है कोई मेरे ठीक बगल में हो।
उस दिन तुमने पुलिस स्टेशन में अपनी माँ का बचाव किया था ।
यह काफी मर्दाना काम था।
क्या आप सबको लगता है कि मैं हद से ज्यादा नाटक कर रही हूँ?
मैं ऐसा दिखाना चाहता हूँ कि कुछ हुआ ही नहीं।
मैं चाहता हूं कि मेरा परिवार शांति से रहे।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता।
जब से मुझे याद है,
ऐसा लग रहा है जैसे मैं बहुत तनाव में हूँ।
अगर मुझे यह पता नहीं चला कि मैं कौन हूँ
और अतीत में क्या हुआ था,
मैं रुक नहीं सकता।
यही मेरा भाग्य है।
यह नंबर
उस बुजुर्ग व्यक्ति के फोन पर मिला था।
उस महिला का फोन
पूरे समय बंद ही रहा है।
फोन करना बंद करो।
हम उस संख्या पर नजर रख रहे हैं।
वह पूरी तैयारी के साथ आई थी।
उसे ढूंढना आसान नहीं होगा।
हमेशा कोई न कोई रास्ता होता है।
गाओ फेंग, मैं यह बात एक बार फिर कह रहा हूँ।
कोई भी लापरवाही भरा काम मत करो।
अब आप इस मामले में एक अहम शख्सियत हैं।
मुझे आदेश दिया गया है
आपकी सुरक्षा के लिए।
अगर आपकी तरफ से कुछ भी होता है,
हमें इसकी सूचना तुरंत दें।
यह कानूनों का समाज है।
अपराधी चाहे कितनी भी गहराई में छिप जाएं,
उन्हें देर-सवेर खोदकर निकाल ही लिया जाएगा।
वास्तव में,
मैंने श्री गाओ को बहुत पहले ही चेतावनी दे दी थी।
हो सकता है कि वह महिला धोखेबाज हो।
लेकिन वह पूरी तरह से झांसे में आ गया।
वह मेरी बात नहीं सुनता था।
अब जब वह चला गया है,
मैं भी निराश हूँ।
मुझे भी बिल्कुल वैसा ही महसूस होता है जैसा आपको होता है।
मुझे इस मामले की तह तक जाना होगा।
(पूछताछ कक्ष)
चिंता मत करो। इसमें जहर नहीं है।
जब आपके पिता का निधन हुआ तब आप अभी भी छोटे थे , है ना?
चौदह या पंद्रह?
वह किस प्रकार के व्यवसाय
में शामिल था?
क्या उनका किसी से झगड़ा हुआ था?
मेरे पिताजी मुझसे
व्यापार के बारे में बहुत कम बात करते थे।
मुझे कुछ नही आता।
(लियू बिन, उपाध्यक्ष)
(उस दिन सु मिन ने मुझसे कुछ पूछा।)
(मिस वू, क्या आपका कभी सामना हुआ है?)
(क्या हाल ही में कोई और संदिग्ध व्यक्ति
या घटना देखने को मिली है?)
और हो सकता है कोई मेरे ठीक बगल में हो।
वू फीफी, हम एक दूसरे को
दस साल से अधिक समय से जानते हैं।
क्या आपको मुझ पर शक है?
क्या वांग डैन को मूर्ति से टकराने के लिए भेजना उचित था?
(आप एमी या जिंगजिंग पर शक क्यों नहीं कर रहे हैं
?)
या फिर आपकी वो सबसे अच्छी दोस्त जिससे कोई नहीं मिला?
=एपिसोड 5=
=बेस्टी=
(बीमा प्रचार)
मैं ठीक हूँ।
अंदर आएं।
मालिक,
हमने कुछ जुगाड़ किया।
और फॉरेंसिक जांच का परिणाम प्राप्त हुआ।
मूर्ति के अंदर मौजूद व्यक्ति का
एक बच्चा था।
एक बेटा।
वह बिनचुआन में है।
गाओ.
तुम सब कुछ जानते थे,
और तुमने मरने तक यह बात मुझसे छिपाए रखी ।
लेकिन अपनी मां को ढूंढ रहे बच्चे का ऐसा करना
बिल्कुल स्वाभाविक है।
मैं अब उसे रोक नहीं सकता।
अगर आप उसे ऊपर से देख सकते हैं,
उस पर नज़र रखना।
उसे किसी मुसीबत में मत पड़ने देना।
उसे कुछ नहीं हो सकता।
हमने
इस जीवन में अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया है।
(हम एक क्लब हैं)
(माँ के बारे में सुराग: तुम कौन हो? क्या तुम
मुझे जानती हो? तुम क्या चाहती हो? जवाब दो!!!)
गाओ फेंग.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वापस जाओ और थोड़ा आराम करो।
मेरी रसोई को दोबारा मत उड़ा देना।
कोई बात नहीं। मैं बाद में कॉफी पी लूंगा।
हमें कुछ मिला है, महोदय।
जिस व्यक्ति ने मैडम हे की मदद की
और वांग डैन को ढूंढने के लिए उसके साथ चली गई।
वह प्लाजा के पास स्थित कैफे में अंशकालिक वेट्रेस है ।
Li Churan.
यह फुटेज है।
मुझे अब याद आ गया।
कुछ दिन पहले, जब मैं श्री गाओ से मिलने गया था,
गाओ फेंग ने मुझे बताया
मैडम ही के अलावा कोई और भी था
जो उसे बहका रहा था।
वह एक कैफे में भी काम करती है।
हम पुलिस हैं।
यह व्यक्ति कहाँ है?
उसने अभी-अभी इस्तीफा दे दिया। अभी-अभी चली गई।
(पुलिस)
महोदय, जाइए।
आपको और क्या-क्या पता है?
गाड़ी रोकिए।
पहले मेरे सवाल का जवाब दो।
गाड़ी रोको!
मुझे अभी पुलिस का फोन आया था।
उन्होंने कहा कि शायद उन्हें तुम मिल गए हो।
मुझे बताओ।
आपको और क्या-क्या पता है?
(पीपुल्स पब्लिक सिक्योरिटी)
क्या वह चुनाव लड़ीं?
वह तो बस एक लड़की है।
और तुमने उसे भागने दिया?
तुम तो इसे संभाल भी नहीं सकते।
आप क्या कर सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
- मैं...
- नहीं, महोदय।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैंने गड़बड़ कर दी।
मुझे दो दिन का समय दीजिए।
मैं उसे ढूंढ लूंगा।
हम वू परिवार पर नजर रख रहे हैं।
उनके बटलर, झाओ तियामिंग, का
हाल ही में काफी तबादला हो गया है।
ऐसा लगता है कि वह किसी की तलाश कर रहा है।
मुझे यकीन नहीं है कि यह वही व्यक्ति है
जिसकी हम तलाश कर रहे हैं।
(झाओ लिमिन)
बेस्टी?
फ़ेइफ़ी,
मुझे नाम बताओ।
मैं किसी से जाँच करवा लूँगा।
क्या गलत?
मुझे उसका नाम नहीं पता।
मुझे उनके बारे में कुछ नहीं पता।
मुझे खेद है।
मुझे लगा कि वह बस एक सामान्य दोस्त है।
वह... वह हो ही नहीं सकता था
इससे जुड़ा हुआ है।
क्या तुमने उसे वांग डैन के बारे में बताया?
नहीं। हम सहमत थे।
कि हम ऐसी कोई भी बात न पूछें जो
हमें नहीं पूछनी चाहिए।
लेकिन...
क्या पता उसके इरादे कुछ और ही हों...?
बस करो, फीफी।
अब और इसमें शामिल मत होइए।
जापान या अमेरिका,
एक चुनें।
पापा, क्या मैं यहां रुक सकता हूँ?
मुझे खुद कोशिश करने दीजिए।
जितनी जल्दी हो सके निकल जाओ।
अगर आप ऐसा नहीं करते हैं, तो आपको
सीमा पर रोका जा सकता है।
पापा।
अच्छा बनो।
ये मेरी गड़बड़ है...
मुझे इसे संभालने दो!
फ़ेइफ़ी,
शांत हो जाएं।
आप और आपकी बेटी
एक-दूसरे के लिए यह सब कर रहे हैं।
इस वजह से अपने रिश्ते को खराब मत करो।
मैंने पुलिस स्टेशन में उसकी तस्वीर देखी।
यह उसकी है।
मिंग,
हमारा बुरा सपना वापस आ गया है।
उसकी वापसी हो गई है।
मैं
इस मामले की जांच के लिए अपने कुछ पुराने संपर्कों का इस्तेमाल कर रहा हूं।
वकील काओ ने हमें पहले ही चेतावनी दी थी।
हमें अपनी गतिविधियों को गुप्त रखना चाहिए।
इसी वजह से प्रगति धीमी रही है।
फीफी किसी न किसी तरह से मुख्य किरदार है।
क्यों न एक मौका आजमाया जाए?
यह बहुत खतरनाक है।
जोखिम एक लहर की तरह है।
इससे भागने की कोशिश करोगे तो यह तुम्हें कुचल देगा।
लेकिन इसका डटकर सामना करो,
और हालात बदल सकते हैं।
आपने मुझे तब यही सिखाया था।
समस्या तो पहले से ही मौजूद है।
हम इससे बच नहीं सकते।
फीफी बिल्कुल तुम्हारी तरह दिखती है।
अगर आप उसे कोशिश नहीं करने देंगे,
उसे इस बात से कभी शांति नहीं मिलेगी।
अब बेहतर महसूस कर रहा है?
अब मुझ पर चिल्ला नहीं रहे हो?
पिताजी, मैं...
आपको श्री मिंग को धन्यवाद देना चाहिए।
उन्होंने आपके लिए आवाज उठाई।
लेकिन मैं अपनी बात स्पष्ट कर दूं।
यही एकमात्र समय है।
अगर बात नहीं बनी तो
तुरंत चले जाओ।
ठीक है, पिताजी।
हमें अपनी योजना बताएं।
इस व्यक्ति के बारे में सबसे अजीब बात यह है कि
उस घटना के बाद से
वह नजरों से ओझल है।
हमें पहले उसे बाहर निकालना होगा
और उसके इरादे का पता लगाना।
तभी हम यह तय कर पाएंगे
कि उससे कैसे निपटना है।
श्री वू।
फ़ेइफ़ी.
वकील काओ।
श्री मिंग।
जब हमने उसका पता लगाने की कोशिश की, तो
पुलिस को इसकी भनक लग गई।
उन्होंने तुम दोनों पर नजर रखना शुरू कर दिया है।
झूठी गवाही देने के संदेह पर।
पुलिस
इस समय बाहर तैनात है।
बॉस, बाहर तीन कारें खड़ी हैं।
सु मिन प्रभारी हैं।
श्री मिंग, मेरे लिए दो ड्रैगन फ्रूट खरीद दीजिए।
वकील काओ, मुझे एक बैकअप फोन चाहिए।
फीफी, जहां तक ​​संचार उपकरणों की बात है...
उसने जो कहा, ठीक वैसा ही करो।
उसे कोशिश करने दो।
आपने जो नंबर डायल किया है
वह बंद है।
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
कोई फर्क नहीं पड़ता आप कहां हो,
मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा।
(बेस्टी: मुझे पता है
तुम क्या करने की कोशिश कर रही हो।)
(आज रात नौ बजे मिलते हैं।)
(अज्ञात नंबर: क्या आप जानना चाहते हैं
कि पेंगलाई प्लाजा में क्या हुआ?)
क्या गलत?
उसे ड्रैगन फ्रूट से एलर्जी है।
हम आमतौर पर बहुत सावधान रहते हैं।
हम बहुत व्यस्त थे और इस बात को नजरअंदाज कर दिया।
अधिकारी सु,
आप हमारे साथ क्यों नहीं आते?
ठीक है। हम आगे-आगे चलेंगे।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
(आपातकालीन चिकित्सा विभाग)
(जिरेन अस्पताल)
आप बाद में पीछे वाले सुरक्षा मार्ग से बाहर निकलेंगे ।
धन्यवाद, डॉ. लू।
अपने पिता को मेरा प्रणाम कहना।
नमस्ते।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मुझे मरीज को देखने दीजिए।
(आप कहां हैं?)
(बेस्टी: मैं यहाँ हूँ।)
(मैं अंदर हूँ। मुझे तुम दिखाई नहीं दे रहे हो।)
(बेस्टी: पिछला दरवाजा।)
वे आ गए हैं।
हाँ।
जी हाँ, बिल्कुल यहीं।
- चलो चलते हैं।
- तुम्हें इतनी देर क्यों हो गई?
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ।
चल दर।
यातायात बहुत खराब है।
चिंता मत करो।
आज रात यहाँ बहुत भीड़ है।
मैं तुम्हारा ही इंतजार कर रहा था!
इतनी देर क्यों लग गई?
ठीक है।
चल दर।
तुम्हें पता है क्या?
आज रात हम जी भरकर शराब पिएंगे ।
नमस्ते?
(बेस्टी)
बेस्टी?
मुझे भी उतनी ही हैरानी हुई।
जैसे आप हैं।
यह फोन
इस मामले से जुड़े किसी अन्य व्यक्ति का है।
उनका दावा है कि उन्हें संदेश प्राप्त हुए थे।
जो जांच के लिए बेहद महत्वपूर्ण हैं।
आपका रिश्ता कैसा है?
क्या वो आपकी बताई हुई सबसे अच्छी दोस्त है?
वू फेइफ़ी,
हमसे बातें छुपाना बंद करो।
आप उसे अपना सबसे अच्छा दोस्त क्यों कहते हैं?
हम शराब पीते हुए मिले थे।
क्या आप दोनों एक-दूसरे के करीब हैं?
हमारी आपस में अच्छी बनती थी,
इसलिए हम दोस्त बन गए।
आप दोनों की मुलाकात यहीं हुई थी?
एक नज़र डालिए। क्या यही वो सबसे अच्छी दोस्त है
जिसकी आपको तलाश थी?
(पिछली घटनाओं की याद)
बॉस, मैंने बिल चुका दिया है।
ठीक है।
खेद खेद।
माफ़ करें।
थोड़ी देर बैठो। चलो।
चलो दोस्त बनाते हैं।
यह ठीक है।
दूर जाओ!
बैठना।
आह!
मैं दूर क्षितिज की ओर लंबी सड़कें देता हूँ ।
मैं प्यार को गुलाब देता हूँ
मैं आपको क्या दे सकता हूँ?
मेरे प्रेमी
मैं मैदान को सफेद बादल देता हूँ
धन्यवाद।
मैं आपको क्या दे सकता हूँ?
???मेरा दोस्त????
मैं बार-बार पूछता रहता हूँ।
(अनाथ ट्रेन)
कृपया कृपया बिल।
कोई ज़रुरत नहीं है।
एक महिला पहले ही आपके लिए भुगतान कर चुकी है।
मैं नीले आकाश को सफेद कबूतर देता हूँ।
मैं लंबी रात को तारों की रोशनी देता हूँ।
मैं आपको क्या दे सकता हूँ?
मेरा बच्चा
मैं बरसाती मौसम को
धरती को उपहार स्वरूप अर्पित करता हूँ।
मैं ऋतुओं को समय देता हूँ।
मैं आपको क्या दे सकता हूँ?
मेरे माता-पिता
प्रेम हृदय की एक यात्रा है।
इसका मतलब है कि यह सिर्फ हम दोनों के लिए है।
मुझे अकेले भटकने के लिए नहीं छोड़ा जा सकता।
प्रेम हृदय की एक यात्रा है।
इसका मतलब है कि यह सिर्फ हम दोनों के लिए है।
ऐसा हो ही नहीं सकता।
फिर से तुम ही क्यों?
(मैं गाओ फेंग हूं।)
(मैंने अपना पूरा जीवन
एक धुन की तलाश में बिताया है।)
(सब कहते हैं कि मैंने गलती की है।)
क्या आप यही सुनते हैं?
एक गीत?
बहुत से लोग नहीं
यहां संगीत सुनाई देता है।
(मैं वू फेइफी हूं।)
(लोग कहते हैं कि मैं हर चीज के साथ पैदा हुआ था।)
(लेकिन जब भी मैं यह गाना सुनता हूँ,)
(मैं अपनी दुनिया को जानता हूँ)
(इसका आधा हिस्सा गायब है।)
मैं दूर क्षितिज की ओर लंबी सड़कें देता हूँ ।
मैं प्यार को गुलाब देता हूँ
मैं आपको क्या दे सकता हूँ?
मेरे प्रेमी
मैं मैदान को सफेद बादल देता हूँ
मैं नदियों को सागर को सौंप देता हूँ।
क्या ये वह है?
नहीं।
???मेरा दोस्त????
लेकिन
यह भी अच्छा है।
मैं बार-बार पूछता रहता हूँ।
मैं खोज जारी रखता हूँ
मैं लगातार यही सोचता रहता हूँ।
मुझे लगता है कि हमारी नियति कुछ खास तरह की है।
हम कई बार एक दूसरे से मिल चुके हैं।
आपने मेरा नाम कभी नहीं पूछा।
मैंने आपसे कभी नहीं पूछा।
किसी तरह, यह बिल्कुल सही लगता है।
मेरा बच्चा
क्या मैं आपको कॉल कर सकता हूँ
मेरी सबसे अच्छी दोस्त?
मैं ऋतुओं को समय देता हूँ।
मैं आपको क्या दे सकता हूँ?
मेरे माता-पिता
(इसी तरह हम पक्के दोस्त बन गए।)
(शायद उसके माध्यम से,)
(मैं अपने जन्म के बारे में सच्चाई जान सकता था ।)
(वू फेइफ़ी)
(बेस्टी)
मेरी सबसे अच्छी दोस्त गाओ फेंग है, है ना?
(अनलॉक करना)
आप उसका फोन क्यों नहीं उठा रहे हैं?
मुझे सच में नहीं पता
अभी उससे कैसे बात करूं?
लेकिन पुलिस ने कहा
वांग डैन का उससे कोई लेना-देना नहीं था।
मैं जरूरत से ज्यादा सोच रहा था।
वह व्हीलचेयर पर बैठी महिला थी।
वांग डैन को मूर्ति से टकराने के लिए किसने कहा था?
लेकिन मूर्ति के अंदर का शरीर,
उसका बेटा मेरा सबसे अच्छा दोस्त है।
पिताजी, क्या आपको लगता है कि
यह सब एक संयोग है?
क्या आपको इसके अलावा कुछ और पता है?
मुझे... मुझे थोड़ा बहुत पता है।
मैंने आपको पहले नहीं बताया था
क्योंकि मैं नहीं चाहता था
कि आप ज्यादा चिंता करें।
गाओ फेंग की माँ
वह किसी निर्माण मजदूर के
परिवार का सदस्य नहीं था।
वह इंटरनेशनल क्लब में गायिका-नर्तकी थीं ।
तो फिर उसने ऐसा क्यों किया...?
शायद उसने किसी ऐसे व्यक्ति को नाराज कर दिया जिसे
उसे नहीं करना चाहिए था।
श्री जू?
अब और मत पूछो।
मुझे भी इसके बारे में विस्तार से जानकारी नहीं है।
तो फिर व्हीलचेयर पर बैठी महिला कौन है?
वह कौन है? वह क्या चाहती है?
मुझें नहीं पता।
पिताजी, क्या हम साथ चल सकते हैं?
फ़ेइफ़ी,
डरो मत।
जब श्री जू और मैंने
अपना व्यवसाय शुरू किया था,
यह बंजर भूमि को साफ करने जैसा था।
चट्टान चाहे कितनी भी कठोर क्यों न हो,
हमें इसे अपने नंगे हाथों से खोदकर निकालना पड़ा ।
एक बार एक मजदूर के साथ दुर्घटना हो गई।
परिवार वाले हंगामा करने आए थे।
मैं स्मारक के सामने घुटने टेककर बैठ गया।
और उन्हें मुझे कोसने दो, मुझ पर उंगली उठाने दो।
मैंने लगातार बहत्तर घंटे तक कुछ भी खाया-पिया नहीं ।
अब हालात अलग हैं।
आपको विदेश जाना चाहिए।
वकील काओ ने हांगकांग, चीन में एक कंपनी पंजीकृत की ।
दो वर्ष पहले।
आप कार्यकारी निदेशक हैं।
क्या अभी भी बहुत सारे
अनसुलझे मुद्दे लंबित नहीं हैं?
इनसे निपटने का यही सही समय है ।
मैं आपसे भाग जाने के लिए नहीं कह रहा हूँ।
लेकिन ये पुरानी समस्याएं
ये मेरे हैं
सामना करने के लिए।
कंपनी के भविष्य में
नई चुनौतियां आएंगी।
आप उनसे अपने युवा तरीके से निपटेंगे ।
आप नेतृत्व संभालेंगे।
फ़ेइफ़ी.
तुम्हारी माँ
और मैं चाहता हूँ
यह आपके सुरक्षित विकास के लिए है।
और सुरक्षित जीवन जिएं।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं करता हूं।
ये क्लब की
सामग्रियां और दस्तावेज हैं।
मुझे इसके बारे में ज्यादा जानकारी नहीं थी
इंटरनेशनल क्लब का संचालन कैसे किया जाता था।
लोग मुझे उपराष्ट्रपति कहते थे।
लेकिन असल में, मैं श्री जू के लिए काम कर रहा था।
मैंने बाह्य संचार का कार्यभार संभाला।
समग्र प्रबंधन
यह श्री जू के नियंत्रण में था।
आपने इस बारे में पहले क्यों नहीं बताया?
किस बात का जिक्र करना है?
हमने आपसे पहली बार पूछा था
पेंगलाई प्लाजा कार दुर्घटना के बारे में
वांग डैन और जू ज़ियांग शामिल हैं।
आपने इंटरनेशनल क्लब का जिक्र क्यों नहीं किया ?
अंतर्राष्ट्रीय क्लब
यह हमारे समूह का एक सहायक व्यवसाय है।
हिमायती।
आपने इस बार श्री जू के बारे में पूछा,
इसलिए मैंने तब इसका जिक्र किया था।
उपाध्यक्ष के रूप में,
क्लब के संचालन के बारे में कुछ भी नहीं जानते हुए
इसका कोई खास मतलब नहीं बनता, है ना?
आप यहां नए हैं?
कैप्टन मेंग,
आपको अपने नए सहकर्मी को संक्षिप्त जानकारी देनी चाहिए।
बिनचुआन में चीजें कैसे काम करती हैं, इस बारे में।
मुझे श्री वू की पृष्ठभूमि के बारे में जानकारी है।
वह पहले निर्देशक हुआ करते थे।
इंटरनेशनल क्लब जिले में स्थित आपूर्ति और विपणन सहकारी समिति में ।
मैं उप निदेशक था।
उप निदेशक आमतौर पर
वास्तविक कार्य संभालते थे।
लेकिन एक डिप्टी तो फिर भी डिप्टी ही होता है।
तरक्की की कोई गुंजाइश नहीं थी।
निर्देशक को समर्थन प्राप्त था।
तो आपने इस्तीफा दे दिया।
उस समय व्यापारिक परिस्थितियां अच्छी थीं।
और तब से आप जू पेंग के अधीन ही काम करते रहे ।
मैं आभारी हूं कि श्री जू ने मुझे अपने यहां शरण दी।
मैंने सिविल सेवा छोड़ दी।
और अब भी उनके कुछ संपर्क थे।
मैंने धीरे-धीरे मेहनत करके
आज इस मुकाम तक पहुंचा हूं।
यह आसान नहीं था।
सौभाग्यवश, श्री जू ने मुझे महत्व दिया।
और उन्होंने मुझे
विभाग प्रबंधक का पद दे दिया।
सच कहूँ तो, मेरा मुख्य काम था
सामाजिक मेलजोल, खाना-पीना
और रिश्तों को बनाए रखना।
जहां तक ​​मुख्य व्यवसाय की बात है,
अगर श्री जू ने उनका जिक्र नहीं किया होता,
मैं पूछने की हिम्मत नहीं करूंगा।
आप तो बहुत ही विनम्रता दिखा रहे हैं, श्री वू।
एक समय के सहकारी निदेशक
अब वह पूरे समूह की देखरेख कर रहा है।
श्री जू ने मुझ पर भरोसा किया।
उन्होंने तो आपको अपने बेटे की परवरिश करने की भी इजाजत दे दी।
आजकल इस तरह का भरोसा दुर्लभ है।
श्री वू।
श्री जू ने मुझ पर कई उपकार किए हैं।
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि,
उसके बिना,
मैं अपनी पत्नी से नहीं मिल पाता।
वह पहले इंटरनेशनल क्लब में मैनेजर
भी रह चुकी हैं।
जब पैसे कमाने की बात आती है,
वह मुझसे कहीं ज्यादा दृढ़ निश्चयी थी।
मैं इस बात से सहमत हूं कि पैसा कमाना
मामले।
लेकिन मेरे लिए सबसे ज्यादा महत्वपूर्ण हमारा परिवार है।
वर्तमान स्थिति के अनुसार,
यदि श्री जू को कोई समस्या है,
मैं उनसे दूर नहीं रह सकता।
अगर वह ऐसा नहीं करता है,
क्या मैं अब जाने के लिए स्वतंत्र हूँ?
कृपया बैठिए, श्री वू।
मुझे पहले अपनी बात पूरी करने दीजिए।
मैं यहीं अपना रुख स्पष्ट करूंगा।
व्यापार दूसरे स्थान पर आता है।
आजकल कंपनी चलाना
यह बेहद मुश्किल है।
जब तक समूह
आगे बढ़ता रहेगा,
मैं संतुष्ट हूँ।
मेरे पास आप दोनों के लिए एक सुझाव भी है।
इतनी ज्यादा पुलिस बल खर्च करने की कोई जरूरत नहीं है ।
इसकी वजह से मेरी बेटी को
बाहर जाकर दवाइयां खरीदने में असुविधा होती है।
भी,
मेरे दामाद, जू झियांग।
उस महिला के साथ उसकी समस्या
यह महज
एक रिश्ते का विवाद है।
मैं जमानत के लिए आवेदन करना चाहता हूं।
ताकि मेरा परिवार फिर से मिल सके।
प्रक्रियात्मक रूप से,
मुझे उम्मीद है कि आप मुझे थोड़ी छूट देंगे।
सु मिन,
बाद में हमारे साथ भोजन करने के लिए रुकें।
गो फेंग जल्द ही वापस आ जाएगा।
पहले चाय पी लीजिए।
मैं खाना बनाने जाता हूँ।
मैडम झांग, आप परेशान न हों।
हम ज्यादा देर नहीं रुक सकते।
मैं बस आपसे बात करना चाहता था।
युवती, बैठ जाइए।
धन्यवाद, मैडम झांग।
आपके पैर की रिकवरी कैसी चल रही है?
अभी भी दर्द होता है?
काफी बेहतर।
यह कोई गंभीर चोट नहीं थी।
फिर भी, चोटों को ठीक होने में समय लगता है।
ध्यान से
सर्दी-जुकाम से बचने के लिए।
सु मिन, तुम किसी खास मकसद से आई थी,
है ना?
अच्छा, मैं कुछ पूछना चाहता था।
श्री गाओ द्वारा खाने का स्टॉल चलाने से पहले,
क्या उन्होंने कहीं और भी काम किया था?
कई जगहें।
शहर के अधिकांश प्रसिद्ध रेस्तरां ।
उन्होंने इनमें से कई जगहों पर
कुछ समय तक काम किया।
क्या आपको याद है कि वे कौन से थे?
मैं नहीं
मुझे सच में याद है।
उनमें से कई रेस्तरां
या तो बंद हो गया या नाम बदल दिया।
अंतर्राष्ट्रीय क्लब।
क्या इससे कोई घंटी बजेगी?
कुंआ।
पेंगलाई प्लाजा कार दुर्घटना के बारे में,
अब सभी सुराग
इंटरनेशनल क्लब की ओर इशारा कर रहे हैं।
हमें मिला
क्लब की कर्मचारी
संपर्क सूची का हिस्सा।
श्री गाओ का नाम
इस पर काम चल रहा है।
रिकॉर्ड के अनुसार,
उन्होंने वहां काम करना शुरू किया था।
1991 में।
हमें यकीन है
श्री गाओ और गाओ फेंग की जैविक माँ
वे लोग भी संभवतः
उसी अवधि के दौरान वहां काम कर रहे थे।
क्या आपको इसके बारे में पता था?
बिल्कुल।
यह बात 1990 के दशक की है।
उस समय क्लब में बहुत सारे कर्मचारी थे।
हो सकता है कि वे सभी एक दूसरे को न जानते हों।
लेकिन मामला बहुत जटिल है।
मैं जानना चाहता हूँ,
क्या आप
गाओ फेंग की जैविक माँ से पहले मिल चुके हैं?
बिना फूलों के कोई फल नहीं होता।
या बिना बादलों के बारिश?
या बिना हवा के आग?
सभी का जन्म चीखों के बीच होता है।
सब लोग हंसते और नाचते हैं।
हर एक जंजीरों में जकड़ा हुआ है।
???पाप करनेवाला???
वह कवच जो आपको फंसा लेता है
क्या यह भी सोने से मढ़ा हुआ है?
इसे त्यागने का दर्द भला कोई कैसे सहन कर सकता है?
पीड़ित
नफरत एक ऐसा रास्ता है जिससे वापसी नहीं होती।
अंत में कुछ भी नहीं है।
कारण और प्रभाव आपस में भूमिकाएँ बदलते हैं।
प्यार करने में असमर्थ
फिर भी
हवा में बने मंडपों में छलांग लगाते हैं
क्या मैं जाने नहीं दे सकता?
अब भी यही सवाल पूछ रहे हो कि क्यों???
पूछने में असमर्थ???
तो क्या आप सब कुछ मुफ्त में बेच रहे हैं?
हार मानने को तैयार नहीं???
आप गलती करते हैं, फिर बार-बार गलती करते हैं।
एक अकेला व्यक्ति
किसके उद्देश्य से किसका फल प्राप्त हुआ?
एक बार की बारिश
अच्छाई और बुराई को मिटाया नहीं जा सकता।
एक नजर पीछे मुड़कर देखना
दावत में शामिल होकर मरने वाला मेहमान कौन नहीं होता?
तभी हमें शुरुआत में पता चलेगा।
लोग क्यों रोते हैं?
एक अकेला व्यक्ति
इस जीवन में इसके अलावा कोई दूसरी नदी नहीं है।
एक अकेला प्यार
दूर किनारे की ओर एक लहर
मेरी ओर से एक शब्द???
लेकिन मुझे नहीं पता कि मैं आपसे यह कैसे कहूँ।
उन लालटेनों को देखो!
वर्षों ने हमें कैद कर लिया
आनंदमय गीत की गूंज सुनो
मानव हृदय का स्वाद कड़वा होता है।